Weinetikett 2010
===================

Mit Inkscape erstellt.  Die äußere Form ist schlicht durch Pfadspielerei
entstanden (8 symmetr. Punkte, die Eckpunkte um 30° gekippt).  Die
Muster bestehen offenkundig aus Spiralen.  Der Schriftsatz in der
zweiten Zeile ist mit "<Alt>-<" enger gesetzt.

Die Boolschen  TODO

Das Werkzeug "Objekt->Auschneidepfad" scheint in der Version 0.46 ein
paar Probleme zu haben, zB:

  - Nach der (erfolgreichen) Festlegung eines Ausschnitts, stellt der
    Ausdruck das Erwartete dar; nach Skalierung des Auschnitts entsteht
    auf dem Papier (oder pdf) ein anderes Bild als angezeigt.

Das soll in der 0.47 behoben sein, die ist aber bleeding edge unter
Debian - keine Lust auf die Hölle.  Die Lösung bestand

